Описание - Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении

Цель работы - Есть стартап, который продаёт продукты питания. Нужно разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения.Изучим воронку продаж.
Узнаем, как пользователи доходят до покупки. Сколько пользователей доходит до покупки, а сколько — «застревает» на предыдущих шагах? На каких именно?
После этого исследуем результаты A/A/B-эксперимента. Дизайнеры захотели поменять шрифты во всём приложении, а менеджеры испугались, что пользователям будет непривычно. 
Договорились принять решение по результатам A/A/B-теста. Пользователей разбили на 3 группы: 
2 контрольные со старыми шрифтами и одну экспериментальную — с новыми. Выясните, какой шрифт лучше.
Создание двух групп A вместо одной имеет определённые преимущества. Если две контрольные группы окажутся равны,
вы можете быть уверены в точности проведенного тестирования. Если же между значениями A и A будут существенные различия,
это поможет обнаружить факторы, которые привели к искажению результатов. 
Сравнение контрольных групп также помогает понять, сколько времени и данных потребуется для дальнейших тестов.

Результат - Анализируя гистограмму по дате и времени, я приняли решение отбросить данные до 1 августа 2019 года
после отбрасывание не полных данных потери по данным составили 1,5% по пользователям - 0.006%
В среднем на пользователя приходится 19 событий.
До оплаты дошло - 47% пользователей

При проведении z-test, для определения различия между экспериментальным группами А и В уровень значимости выбрал = 0,01,
и как показал тест различия в долях между группами не найдено,p-value= 0.11

Тесты проведенными между группами А и С, В и С так же не выявили разницы между долями в группах

Тест же на сравнение долей групп А+В и с показал различие в долях групп

Всего провел 16 тестов по каждой группе (А/В и В/С, А+В/С, А/А) по всем каналам с самого посещаемого до конца воронки событий

Исходя из результатов данного A/A/B-эксперимента, можно сделать вывод,
что на поведение пользователей изменение шрифта значимого эффекта не оказало. Что можно считать успехом,
т.к. целью было узнать не отпугнут ли изменения пользователей.


